<p> Set admin by running migrations </p>
<p> email: 'admin@example.com' </p>
<p> password: '123456789' </p>
<h1> Доска объявлений </h1>
<h2> Пользовательская система: </h2>
<ul>
  <li> Регистрация нового пользователя.</li>
  <li> Состав профиля: login, full name, birthday, e-mail, address, city, state, country, zip, password и confirm password (все поля обязательны).</li>
  <li> Автоматическое определение местонахождение пользователя, после изменения полей формы(address, city, state, zip, country) и отображние его на карте, на страницах редактирования профиля и регистрации. Использовать Google Map ver 3.</li>
  <li> Редактирование профиля пользователя.</li>
  <li> Восстановление пароля. </li>
  <li> Просмотр профиля пользователя другими пользователями и отображать карту его местонахождения.</li>
  <li> Реализовать возможность авторизации с помощью Twitter, Facebook или Google App (любой из них).</li>
</ul>

<h2> Система объявлений:</h2>
<ul>
  <li> составлять/редактировать/удалять объявления пользователями;</li>
  <li> добавлять комментарии к объявлению пользователями;</li>
  <li> сообщение включает поля: автор, текст, изображение;</li>
  <li> текст сообщения имеет разметку Textile, все остальные HTML теги блокируются(если было введен HTML тег, то его просто отобразить: пример, пользователь ввел '&lt;h1&gt;Hello&lt;/h1&gt; *world*', то при просмотре сообщения увидит "&lt;h1&gt;Hello&lt;/h1&gt;" и выделенным жирным шрифтом слово "world");</li>
  <li>комментировать объявления с использованием AJAX эффектов (не перегружать страницу при добавлении/удалении комментария);</li>
  <li> удалять комментарий может только Администратор или Модератор, и сам автор;</li>
  <li> не авторизованный пользователь может только на просмотр объявлений и профилей пользователей;</li>
  <li> просмотр списка объявлений должен отображать thumbnail(уменьшенную картинку), автора и первые слова текста(до 160 символов; слова не должны быть обрезанные) ;</li>
  <li> возможность поиска объявления по автору, контенту, адресу, тегам, тексту объявления.</li>
</ul>
<h2>Система ролей:</h2>
<p> Ввести 3 роли: администратор, пользователь и модератор</p>
<ul>
  <li>Администратор: может управлять(добавлять,редактировать,удалять, устанавливать роли) пользователямию. Пользователь с правами администратора создается вручную из консоли или при миграции. Нужно указать как.</li>
  <li> Модератор: управляет всеми сообщениями и комментариями пользователей</li>
  <li> Пользователь: может добавлять и редактировать свои сообщения(объявления и комментарии)</li>
</ul>
<h2>Страницы:</h2>
<ul>
  <li> На всех страницах есть возможность перейти на список пользователей, список объявлений, редактирования своего профиля, выхода из системы.</li>
  <li> Главная содержит список объявлений.</li>
  <li> Просмотр объявления.</li>
  <li> Авторизация.</li>
  <li> Регистрация.</li>
  <li> Профиль.</li>

